Repository: ZhouWeikuan/DreamHost
Catalog: games/appspot/goosezh/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: FB
zh_cn: 脸书
zh_tw: 臉書

source: XN
zh_cn: 校内网
zh_tw: 校內網

source: lvl
zh_cn: 段

source: is playing Chinese Chess(vs. computers)
zh_cn: 正在玩中国象棋段位赛
zh_tw: 正在與電腦比象棋

source: The Chinese Chess(vs computers)
zh_cn: 中国象棋段位赛
zh_tw: 與電腦比象棋

source: joins game Chinese Chess(vs. computers)
zh_cn: 加入了游戏中国象棋段位赛
zh_tw: 加入了游戲與電腦比象棋

source: a good chinese chess arena
zh_cn: 一个很好的中国象棋平台
zh_tw: 一個好的中國象棋平台

source: Games
zh_cn: 休闲娱乐
zh_tw: 休閑娛樂

source: 5 stars
zh_cn: 五星
zh_tw: 五星

source: Visit this game
zh_cn: 访问这个游戏
zh_tw: 訪問這個游戲

source: Chess(1)
zh_cn: 单机象棋

source: Recent Results
zh_cn: 最近结果
zh_tw: 最近結果

source: Chinese Chess
zh_cn: 中国象棋
zh_tw: 中國象棋

source: Invite
zh_cn: 邀请好友

source: Rank
zh_cn: 名次
zh_tw: 名次

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Mono
zh_cn: 旋转毛球

source: new!
zh_cn: 新!

source: Chess(2)
zh_cn: 双人对弈

source: Rotate
zh_cn: 移花接木

source: Cell Phone
zh_cn: 手机游戏

source: Personal Information
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人信息

source: Score
zh_cn: 分数
zh_tw: 得分

source: Win
zh_cn: 赢局
zh_tw: 贏局

source: Lose
zh_cn: 输局
zh_tw: 輸局

source: Draw
zh_cn: 平局
zh_tw: 平局

source: System Notice!
zh_cn: 系统公告
zh_tw: 系統公告

source: To save disk space, the rule for this game is updated.
zh_cn: 为了节约空间，本游戏规则稍微做了调整。

source: Users' level will degrade if no play for more than 30 days.
zh_cn: 玩家30天未登录后，其等级将减少一段。

source: Their data will be cleaned if the users' level is less than 0
zh_cn: 若玩家的等级小于0，其记录将被清空。

source: Play Against Computer
zh_cn: 与电脑对战
zh_tw: 與電腦對戰

source: The level for computer:
zh_cn: 电脑等级：
zh_tw: 電腦等級：

source: Who goes first?
zh_cn: 谁先走？
zh_tw: 誰先走？

source: I go first
zh_cn: 我先走
zh_tw: 我先走

source: Computer goes first
zh_cn: 电脑先走
zh_tw: 電腦先走

source: Start Game
zh_cn: 开局
zh_tw: 開局

source: Read game rules in help
zh_cn: 请阅读帮助以了解规则

source: CopyRight@2010
zh_cn: 版权所有 2010年
zh_tw: 版權所有 2010年

source: RankList
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

source: Player(s)
zh_cn: 玩家
zh_tw: 玩家

source: Level
zh_cn: 段位

source: SNS
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: Visit home page
zh_cn: 访问个人主页
zh_tw: 訪問個人主頁

source: Help Files
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Tips: This help file will take effect after Feb 28 2010
zh_cn: 提示：本帮助文件待2月28日后方有效

source: Game Rules
zh_cn: 游戏规则
zh_tw: 游戲規則

source: Each player is on level 0 and has score 100 initially.
zh_cn: 每个玩家初始有100分，零段

source: Each game has different score for different level.
zh_cn: 每局游戏分数依段位不同而不同。

source: Level 0 has score 2, the play gets 2 if he wins, -2 if he loses, 1 if draw.
zh_cn: 零段每局2分，赢家得2分，失败减2分，平局得1分。

source: Level 1 has score 4, the play gets 4 if he wins, -4 if he loses, 2 if draw.
zh_cn: 初段每局4分，赢家得4分，失败减4分，平局得2分。

source: Level 2 has score 8, level 3 has score 16, and so on for later levels.
zh_cn: 二段每局8分，三段每局16分，以上各段依次类推。

source: Levels Description
zh_cn: 段位描述

source: This game contains 10 levels for each player.
zh_cn: 每个玩家可经历总共10个段位

source: The player can only play the games which level is lower or equal to his level.
zh_cn: 玩家只能玩段位小于或等于玩家本身段位的游戏

source: After the player upgrades his level, he can play more levels.
zh_cn: 玩家提升自己段位后，可选游戏段位得以增加。

source: How To Upgrade Your Level
zh_cn: 如何提升段位

source: The player can upgrade his level, only after he wins 3 consecutive games with the same level as his level(called same-level game).
zh_cn: 玩家只有连赢3局与自身段位相等（即同段位）的电脑后才可升级。

source: The games which levels are lower than his level is ignored.
zh_cn: 期间，逊于本身段位的棋局得失不被计入。

source: Three consecutive games mean the neiboring games should be played in 6 hours.
zh_cn: 连赢是说，相隔的两局棋间不得超过6小时。

source: If the play wins a same-level game, and after more than 6 hours, he wins another same-level game.
zh_cn: 若玩家赢了一局同段位电脑后，过了6小时才再赢另一局同段位电脑，

source: These two same-level games are not consecutive.
zh_cn: 这样的两局得胜不被视为连赢。

source: On Retract
zh_cn: 关于悔棋

source: This is not implemented yet.
zh_cn: 此项功能尚在研发中

source: On Handicap
zh_cn: 关于让子

source: On Users' data
zh_cn: 关于玩家的记录

source: To save disk space, the users' data will be cleaned regularly.
zh_cn: 为节约空间，玩家数据将做定期清理

source: If the user doesn't login for more than 30 days, his level will be degrade by 1.
zh_cn: 玩家每30天未登录，其段位将减少一段

source: If the user's level is less than 0, his records will be forgotten.
zh_cn: 待其段位小于0后，玩家记录将被清空。

source: On earnings
zh_cn: 关于收益

source: We have applied Google adsense on the pages.
zh_cn: 我们已经申请了Google adsense广告联盟

source: If you feel like this game, you can support us via clicking the ads.
zh_cn: 如果您觉得这个游戏还不错，心情好的话，点一下页面上的广告吧

source: Android SDK 1.5 Chinese Chess
zh_cn: 中国象棋

source: Android SDK 1.5 Rotate Mono
zh_cn: 旋转毛球

source: We have uploaded the binary into app store, it is in review process now
zh_cn: 程序已经提交至app store，目前仍在审核中

source: English
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Taiwan Chinese
zh_cn: 繁体中文(台湾)
zh_tw: 繁體中文

source: Hong Kong Chinese
zh_cn: 繁体中文(香港)
zh_tw: 繁体中文

source: Start
zh_cn: 开局
zh_tw: 開局

source: lvl 0
zh_cn: 无段

source: lvl 1
zh_cn: 一段

source: lvl 2
zh_cn: 二段

source: lvl 3
zh_cn: 三段

source: lvl 4
zh_cn: 四段

source: lvl 5
zh_cn: 五段

source: lvl 6
zh_cn: 六段

source: lvl 7
zh_cn: 七段

source: lvl 8
zh_cn: 八段

source: lvl 9
zh_cn: 九段

source: lvl 10
zh_cn: 十段

source: Chess Arena
zh_tw: 象棋擂台

source: Invite Friends
zh_tw: 邀請好友

source: Play chess with others
zh_tw: 雙人對弈

source: User name
zh_tw: 姓名

source: The game is in upgrade,
zh_tw: 游戲正在升級中.

source: It is estimated to be finished in 6:00pm GMT+8.
zh_tw: 大約在中原時間下午6點前完成

source: Please visit this game after that time.
zh_tw: 請升級完成後再訪問此游戲，謝謝

source: Entry Level
zh_tw: 入門

source: First Level
zh_tw: 初級

source: Middle Level
zh_tw: 中級

source: Advanced Level
zh_tw: 高級

source: Last Level
zh_tw: 終級

source: For each game, it pays 2 for entry level, 4 for first level,
zh_tw: 每局入門2分，初級4分，

source: 8 for middle level, 16 for advanced level, 32 for last level
zh_tw: 中級8分，高級16分，終級32分

source: Everyone has 100 at first. He gets full score for the game if win,
zh_tw: 每人初始100分，贏一局得全分，

source: half score if draw, lose the score depending on levels
zh_tw: 平局得一半分數，告負按等級扣分

source: He loses if he leaves or restart
zh_tw: 沒下完一局就離開或重新開始的，直接判負

source: Top20
zh_tw: 前20名

source: Bottom20
zh_tw: 加油哦

source: Game rules
zh_tw: 游戲規則

source: Still under construction
zh_tw: 仍在開發中

source: Game scores
zh_tw: 游戲分數
